/*global*/
- добавлен новый интерфейс Documents (класс Docs)
- текст кнопок теперь белый а не серый
- реворк темплейта NPC в отдельный класс

/*passengers*/
- теперь при нажатии на кнопки взаимодействия и высадить передается 0 и 1 соотвественно (вместо true/false)
- теперь каждый пассажир передается в виде [id, 'name']
- теперь при отрисовке всегда выбирается 1 пассажир
- теперь при повторной отрисовке скролл прокручивается наверх

/*hud*/
//spd
- измененно в соотвествии с фигмой
//left
- возвращена функция changeLBHpos
- изменен в соотвествии с фигмой
- теперь подстраивается под разрешение
//quest
- добавлена анимка
//help
- удалена анимка
- устранена ошибка, Hud is not defined при отрисовке hud-help 
- добавлена функция changeHelpKey, меняющая значение кнопки
//menu
- menu больше не показывается, если вызвать drawMenu, когда switch false
- стиль menu переделан в соотвествии с фигмой 
- теперь не автопозиционируется под курсором
- теперь в positionMenu необходимо передавать x и y координаты
//interact
- функция отрисовки изменена на: drawInteract(content, keycode)
- функция request изменена на: requestInteract(event, keycode)
в обеих функциях добавлен передаваемый параметр keycode кнопки

/*notifications*/
- удалена функция NPC
- удален контейнер, мешавший фону инвенторя
- теперь подстраивается под размер

/*chat*/
- input теперь по умолчанию скрыт, так же удалено макс. кол-во символов
- теперь в /todo можно использовать англ символы
- изменены стили в соответсвии с фигмой

/*inventory*/
- help теперь подстраивается под разрешение, так же изменено ее отображение
- изменен стиль tooltip
- фикс биндов
- выбранное оружие теперь переливается
- изменены все названия контейнеров на N-M-container, и id слотов соотвественно num-N-M
- fillPockets, теперь необходимо передавать inv||crate||trade, а не null||crate||trade, fillBag, теперь необходимо передавать inv||crate, а не null||crate
- то же самое касается updateBagSlot, updatePocketsSlot

/*char-select*/
- исправлено некорректное отображение номера персонажа
- удалены свечение svg
- теперь при выборе несозданного персонажа иконка и текст становятся белыми

/*retail*/
- теперь подстраивается под размер экрана
- прокурутка теперь работает по размеру одного ряда предметов

/*shop*/
- добавлена поддержка 'ничего'
- исправлен баг, при котором остается скролл у вариантов при выборе ничего
- при нажатии на поиск, предыдущее выделение больше не сбрасывается
- новая функция priceCoef для замены цен

/*char-creation*/
- преобразован в класс ChCreate
- изменены анимации кнопок

/*actionbox*/
- реворк по фигме
- подразумевается ререндер каждый раз для нового экшн бокса
- пример передаваемой даты в action-box.js

/*menu*/
- switchEsc переименовано в switchHelp
- исправлен баг, при котором появляется скролл, когда его быть не должно

//char
- теперь возможна передача текущего значения больше максимального
- теперь отрисовывается справа макс значение а слева текущее 
- исправлен баг, при котором дата создания могла уходить вниз
//achievements 
- исправлен баг, при котором не отрисовываются достижения
- теперь возможна передача текущего значения больше максимального
- теперь отрисовывается справа макс значение а слева текущее 
//controls
- возвращен скролл
//help
- теперь инпуты связаны между собой
- чтобы стереть сообщение пользователя: Menu.updateHelpMessage('')
